呢一粒石仔係硝酸鹽礦物
果然係硝酸
犀利啊，我一早都估到會係噉㗎喇
斯坦
我醒返之後就輪到你
由嗰日開始計，過咗幾耐？
我諗至少都已經過咗幾千年㗎喇
呢度再冇任何建築物存在
即係話要令鋼筋同水泥風化考慮水泥嘅pH值
OK，我知道喇
你唔使再講
斯坦
連我哋啲衫褲都腐爛晒
你包煙又有咩可能會冇事吖？
呢個係好機會
索性戒咗吸毒氣嘅壞習慣啦
係噉
我哋之後應該點做？
曾經有個男人講過
唔理係咩情況，人類呢個物種
都一定會有想知道呢個世界嘅
原理或者係其他事物嘅人
所以呢場係比賽
係一場非常之優雅嘅比賽
要快過任何人將科學發展到極致
然後成為呢個石頭世界唯一一個獨裁者
咩嚟㗎？
呢一啲係濃度好低嘅硝酸
用硝酸淋佢哋就會醒返㗎喇，真係咩？
喺幾千年前我咪已經同你解釋過囖
只要用浸滿硝酸嘅玻璃纖維
撲落去燕子石像度嘅，OK，我知道喇
即係呢班人
只要有遵守到保持清醒嘅命令
係噉就有機會復活啦
特殊部隊嘅超級英雄都喺晒度喇
明明大家都收到保持清醒嘅命令
都係剩返你哋咋
生存落嚟嘅，唔係，復活嘅人係得咁多
每個人嘅時間都唔同嘅
之後呢啲人隨時都有可能會復活㗎
嗰晚喺會場入面嘅所有工作人員
應該都清楚聽到斯坦利嘅命令㗎啦
只要佢哋一直保持清醒
噉就有一線希望㗎喇
不過，喺會場嘅普通人
應該就冇咩希望喇
大小姐
係戒指？
又幾犀利喎，噉都仲keep到個形狀
將神秘礦石放喺個口裏便
就好似放入時空膠囊幾千年噉
呢嚿係…
白金嚟啊
太好喇
真係好優雅啊
舉個例
喺呢個石頭世界
如果有個MMA嘅
世界冠軍級人馬復活嘅話
係噉呢個世界就會落入佢手上
但係
只要有一世嚿白金
係噉我哋唔單止
可以利用佢生產大量嘅硝酸
之後我哋亦都可以生產到
用極都用唔完嘅火藥
為咗呢個目的
我需要人力復活嘅人數到咗咁上下之後
我哋就要去揾
Yellow Death黃粟米
跟住就要揾適合種植粟米嘅地方
以嗰度為據點建立基地
喺確保衣食住行嘅同時
仲要着手生產火藥同埋精煉金屬
提升大型工具同機器嘅準確度
最後
鎗械就完成喇
真係好優雅啊
噉我哋兩個
就可以喺石頭世界靠科技同埋武力領先其他人一步啦
你終於都發現到惡魔嘅果實呀？
冇錯，喺呢一帶有好多野生嘅煙草
係噉
呢份大禮我就唔客氣
好好收咗佢啦
呢樖就係煙草
只要烘乾啲煙草嘅葉
切碎佢哋
再用紙捲埋
就係手捲煙喇
以我而家擁有嘅科學力量
已經唔需要怕任何人
再加上同我由細玩到大嘅斯坦
有你精準嘅槍法
我就可以成為領導呢個世界嘅獨裁者喇
我哋一定做得到㗎
係咪啊？
斯坦
係啊
做得到
即係話千空同埋先羅
曾經係兩師徒嘅科學家同一時間醒返
亦都注意到燒書嘅重要性
一個不斷創造令人生存嘅科學
而另一個就不斷創造殺人嘅科學
你話係咪啊？
哼
佢哋喺度傾緊乜嘢啊？
嗰個叫千空嘅人係有啲型𠸏
乜呢個千空都識得仙樂㗎咩？
扮晒冇嘢，慢慢噉行過去，冇錯
我係好酷嘅女人老乸，你話咩話？
你話細個教我哋整火箭嗰個老師
就係而家敵人嗰邊嘅幕後大佬呀？
佢喺度啊
就喺隔板度
一定要趁呢個好機會
將大雪博士出嚟啊
我而家…
只要用手指指住佢
斯坦利就會開槍射佢
噉嘅話
我哋就贏喇
冇…冇錯，梗係啦
呢個係我哋嘅目的嚟𠺢嘛
我係精明能幹嘅女人
露娜
估唔到我哋會喺露娜身上攞
到呢個咁重要嘅情報㗎
善逸博士
如果佢真係我哋嘅敵人嘅話
係噉話唔定石化裝置就係我哋嘅王牌喇
唔係喎
乜呢個石化裝置而家仲用得㗎咩？
呢嚿嘢一早就已經冇晒電啦，你都知㗎
係噉即係點啊？
善逸博士好清楚所有科學武器
殺傷力到底有幾勁
話晒佢都係個想用科學嚟控制新世界嘅人
所以佢絕對唔會
無視石化裝置啲咁超科學嘅武器嘅
原來係噉嗄？
即係個裝置用唔用到根本就唔係重點
正正係因為敵人都係好犀利嘅科學家
先會當佢無敵終極武器
其實只係純粹用嚟敲下嘅王牌𠻺哩？
大概就係噉喇
我唔係好明啊
即係我哋要攞呢個冇晒電嘅石化裝置
嚟嚇嗰個博士呀？
好喇，似啦，係機會啊
似住大樹博士啦
只係郁太隻手指咁簡單吒嘛，超簡單
一嘢就搞掂啦
要好無情噉，要好酷噉
抱入船艙先，再幫佢包紮傷口啦
唔應該係噉㗎
我應該係個又酷又精明能幹嘅
女人嚟㗎嘛至少要將情報送出去
我估計
千樂可能會識得叫「千空」嘅人
大小姐好似講緊嘢
「千空」
「千空」？
前…
恐…
係咩嚟㗎？
我唔知啊
不過
呢個係大小姐搏埋條命傳送返嚟嘅情報
一定係好重要㗎，好啦
同先駕報告先
威卡索…
呢度係GhostTube
以下係嚟自女神嘅訊息
做咩啊？
天空
我頭先為咗播放定時廣播
調校過通訊器，結果喇叭突然有聲啊
干擾頻率
呢啲係經過瓦米基加密嘅訊息
瓦米？
係為咗要講秘密呀？
好卑鄙啫，係先駝佢哋？
係噉有冇方法解讀到啲內容啊？
唔係咁簡單㗎
要頻譜分析儀先解讀
雖然唔知道嗰樣係乜嘢嚟啊
總之就係而家解唔到啦
唔係
對話嘅內容唔重要
啲加密咗嘅訊息
喺露娜有行動之後先至開始傳送
噉就代表…
敵人就匿埋喺呢度附近
OK
大樹博士，終於畀我揾到你
咪住啊，斯坦
大樹博士只係佢哋領袖嘅替身
敵方真正嘅領袖係天才科學家
千空
佢個名叫石神千空
係噉
真正嘅目標係邊個先啱啊？
邊個係千空博士？
喺一開始阻止同伴講嘢嗰個人
聽唔聽到啊，帕爾修斯號？
其實計劃而家有少少變動
你唔好再講落去喇
佢可以用科學迅速判斷形勢
而且幾千年前
為咗幫佢設計火箭
我哋兩個討論同交流過無數次
佢測返性格、語氣
之前嘅通話我錄低晒
千空把聲…
喺呢度
隔到咁遠我要聽到佢把聲都唔容易喎
冇呢個必要
我可以透過聲音推測佢嘅身高
根據光滑函數嘅定義域嘅取值範圍
揾出聲帶長度比例
對應返人體嘅平均身高
大約係五尺七寸左右
唔差一到兩英寸左右
仲有
我哋第一次亦即係最後一次見面開始
佢只係會長高，唔會變矮
目標…
身高五尺七到五尺八寸
19歲，男性OK
噉就夠喇
用露娜嚟做比例尺好快
就知道其他人嘅身高
一、二
吻合嘅有三個
小心啊，附近有追擊手啊
匿埋啊，快啲揾嘢掩護
好
穿咗布𠻹
史蠢
唔好望過嚟呢邊啊
會暴露追擊手嘅位置啊
唔係喎
唔好啦
天才科學家領袖
頭腦靈活嘅男人就係呢三個人當中
如果目標真係善洛克咁聰明嘅話
佢一定會確認而家露娜視線嘅方向
噉就可以逼到佢出嚟
Hi
你就係石神千空？
呢度去另一邊
天空先生
識得匿埋喺幾何學上最好嘅位置
好嘢喎
不過，正因為噉
我更加知你喺邊
斯諾，我向你確認多…
最後一次
我真係可以開槍殺死佢？
用我嘅科學成為呢個世界嘅獨裁者
又或者係我哋兩個一齊合作
就更加可以達成呢個目標
不過
要千空接受我呢個提議
係絕對冇可能
冇咩所謂啦
太白粉？
定係頭先用嚟整雪糕嘅角粉呢？
係邊樣都冇所謂吖
水
醬油性流體係
用粉末類同埋液體混合而成嘅
如果只係慢慢移動
就會保持喺液體狀態
但係瞬間受力嘅話
就會突然變到好硬
為咗活用呢個特性
亦都有人研究過
係咪可以將佢用喺避彈衣度
只係仲未投入實戰啫